### OnlineStoreUMLproject 

Моделирование структуры
По дисциплине «Анализ и проектирование на UML» 


UML project - online store
Интернет-магазин ноутбуков и ПК комплектующих.
# Клиент #

Не зарегистрированный клиент
1) Доступ к просмотру каталога товаров. (Поиск товара)
2) Просмотр, выбор и изменение содержимого формирующегося заказа.
Зарегистрированный клиент
1) Оформление заказа, состоящего из одного и более товаров.
2) Оплата заказа. (Только онлайн)
3) Просмотр статуса заказа.
4) Возможность оформить отказ или запросить возврат товара.
5) Возможность оставлять отзывы и оценку товара.
6) Возможность изменить свой номер телефона, почту, адрес проживания и реквизиты карты.
7) Возможность обратиться в поддержку.
# Система #

1) Создание заказа. (Оформление заказа после его оплаты.)
2) Обработка платежей. (Регистрация платежа в БД, создание чека и формирование отчетов)
2) Работа с заказами. (Передача информации о заказе кладовщику после оплаты)
3) Регистрация клиента. (Предоставление формы регистрации клиенту)
4) Управление каталога товаров. (Корректировка каталога товаров в зависимости от актуальности
данных наличия товаров. Предполагается автоматизированная система контроля наличия, то есть
после изменения статуса заказа оплачено, заказанные товары бронируются для доставки клиенту,
что отображается в наличии каталога)
5) Регистрация товара. (При появлении товара на складе, отображение наличия товара в каталоге)
6) Управление системой пользователей.
Добавление новых пользователей - внесение данных нового пользователя в БД, при корректном
заполнении формы регистрации.
Редактирование данных о клиенте - при изменении номера телефона, почты, адреса
проживания или реквизитов карты клиента.
Удаление пользователя.
7) Авторизация пользователя.
8) Хранение данных о всех заказах. (Хранение информации о
доставленных/формирующихся/выполняющихся заказах, также хранение чеков об оплате)
9) Возврат денег при выполнение всех условий возврата и одобрении модератора.
# Кладовщик #

1) Регистрация поступившего товара.
2) Обработка информации о заказе.
3) Сборка заказа.
4) Регистрация поступившего товара.
5) Учет товаров.
6) Передача заказа в доставку. (Передача курьеру)
# Курьер #

1) Получение заказа.
2) Доставка заказа.
3) Получение возврата.

# Администратор #
1) Поддержание работы сайта.
2) Поддержание работы системы. (Решение ошибок системы)
3) Ручное управление каталога товаров.
4) Ручное управление системой пользователей.

# Модератор #
1) Одобрение/отказ возврата товара.
2) Помощь клиентам, обратившимся в поддержку.
3) Комментарии и модерирова